Baiklah, ayolah.
Mari berjabat tangan dan berteman.
Ayo.
- Berlari!  Dia adalah seorang penyihir!
Aduh Buyung!  Apa yang telah terjadi?
Hei tunggu.
Keluarlah teman-teman.
Kenapa kamu menangis?
- Nona, kenapa kamu menangis?
Mengapa saya tidak menangis?
Kami semua bersikap begitu
jahat, menyebutku penyihir.
Anda tahu, saya melakukan yoga setiap hari.
Aku merawat rambutku dan...
Lihat betapa lucunya pipiku!
Saya menjaga diri saya dengan baik.
Tetap saja, kalian semua menyebutku penyihir!
Mengapa saya tidak merasa buruk?
Aku juga punya emosi, kamu tahu.
Saya bekerja keras untuk menjadi aktor film.
Aktris?  Anda bercanda, bukan?
Benar-benar?
Jadi, Anda tidak percaya bahwa
saya seorang aktris terkenal.
Baiklah, kalau begitu aku akan
menunjukkan bakatku padamu.
'Ayo, Dhanno!'
'Hari ini, kehormatan
Basanti dipertaruhkan!'
Ayo.
- Siapapun bisa melakukan itu.
Benar-benar?
- Aku mungkin akan mempercayaimu jika kamu bisa meniru Amitabh Bachchan.
Apakah begitu?
Mempresentasikan...
'Kamu pasti bahagia hari ini!'
Baiklah.  Tapi saya yakin Anda
tidak bisa meniru Sunny Deol.
Permisi.  Tidak ada yang
tidak bisa dilakukan Guddan.
'Bisep 2,5 kg ini...'
'Bisep seberat 250 gram ini tidak
hanya membuat orang pingsan,'
'mereka bisa membuat mereka
bertemu dengan pembuatnya.'
Anda benar-benar seorang aktris.
Mengapa AJ menyebutmu
penyihir padahal kamu begitu baik?
Jadi, Tuan Jindal menyebutku penyihir!
- Ya!
Tapi bagaimana kalian
tahu pria pemarah itu?
Dia tidak pemarah, atau jahat.
Dia pemilik LSM ini.
'Parvarish, sebuah LSM untuk kemajuan.'
Dia membawakan kami mainan, pakaian, dan segalanya.  Benar?
- Ya.
Ya!
Dan juga buku.
Apakah kamu lupa itu?
AJ adalah ibu, ayah, dan segalanya bagi kami.
Dan dia menghabiskan seluruh
waktu luangnya bersama kami.
"Aku tidak pernah tahu ke mana
dia pergi atau kapan dia pulang."
'Ada kalanya aku tidak bertemu dengannya
selama dua atau tiga hari berturut-turut.'
Apa yang terjadi disini?
Kena kau!  Aku mendapatkanmu!
Siapakah anak tegap ini?
Tubuh yang mengerikan!
Aku belum pernah bertemu denganmu, kan?
Halo!
Katakan sesuatu.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tadi...
- Anak-anak, ayo pergi.
Dia bukan orang yang baik.
Ayo pergi dari sini.
Tidak, AJ.  Guddan itu baik.
Tidakkah kamu melihat
betapa menyenangkannya kami?
Sayangku, begitulah penyihir.
Pada awalnya, mereka baik kepada Anda
untuk mendapatkan kepercayaan Anda.
Dan kemudian mereka memakanmu hidup-hidup!
Apakah Anda ingin menjadi makanan penyihir?
Tidak, kan?
Kalau begitu ikutlah denganku.
- Tunggu sebentar!
Berhentilah berbohong kepada anak-anak ini.
Jangan ikut campur.  Pergilah.
Saya sedang berbicara dengan mereka.
- Aku tidak akan menghindari hal ini.
Saya akan tinggal di sini karena
saya sampai di sini lebih dulu.
Kami bersenang-senang
sampai Anda muncul.
Pria seperti apa kamu?
Anda mengajari anak-anak lugu
ini untuk menyebut gadis
lugu seperti saya penyihir!
Bukankah kamu diculik?
Mengapa kau melakukan ini?
Jadi, sebut saja ini penculikan!  Wow!
Ada satu hal yang cukup jelas.
Ide penculikanmu sama
buruknya dengan masakanmu.
Masakanku sama bagusnya dengan
kemampuan aktingmu.  Sekarang apa?
Oh, luar biasa!
Karena saya memiliki kemampuan akting yang hebat!
Silakan kembali ke sana selagi
saya masih bersikap sopan.
Saya tidak akan pernah masuk ke sana.
Dan kesopanan apa yang kamu bicarakan?
Izinkan saya dengan sopan memberi
tahu Anda bahwa saya akan tinggal di sini.
Bagus!  Maka saya tidak punya pilihan.
Hai!  - AJ.
Itu melanggar aturan.
Anda dapat menangkap Guddan
hanya dengan penutup mata.
Ya, itu akan menyenangkan.
Pakailah penutup mata!
Ya, AJ!  Lakukan!
Ayolah, anak-anak.  Dia tidak bisa
memainkan permainan penutup mata.
AJ!  AJ!  AJ!
"Kami tidak pernah
ditakdirkan untuk bersama."
“Nasib punya rencana berbeda untuk kita.”
"Aku berjalan di bumi saat kamu
masih menjadi burung bebas."
"Bagaimana keduanya
bisa bertemu?"
AJ dan Guddan, lihat ke kamera.
Chintu!  Rajat!  Kemarilah.
Lihat apa yang kutemukan!
Guddan ternyata
adalah kekasih AJ!
Diam!  Jangan katakan itu.
Guddan adalah istri AJ,
bukan pacarnya.  Bodoh!
Baiklah, kembalikan teleponnya padaku.
Ayo.
Oh!
Sunil, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana bisa kamu tidak berbuat apa-apa?
Bagaimana Akshat Jindal bisa melakukan ini?
Saya tidak percaya!
Saya tidak akan tinggal diam.
Saya akan mengadakan konferensi pers.
Saya akan mengundang
setiap media yang ada!
Saya ingin beritanya keluar.
Bu, Akshat bukan penjahat.
Dan Guddan bersama Akshat.
Dia akan baik-baik saja.
Kamu pikir pria
yang mabuk dan tidak
sadarkan diri 24/7
akan menjaga putriku!
Bu, kamu dan aku sama-sama sadar
bahwa meskipun Guddan dan Akshat
mengatakan mereka saling membenci,
mereka aman satu sama lain.
Akshat tidak berbahaya bagi Guddan.
Beraninya kamu mengatakan itu?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Akshat tidak berbahaya bagi Guddan!
Mereka aman satu
sama lain, katamu!
Anda telah kehilangan akal sehat!
Apakah kamu lupa apa yang
dia lakukan pada Guddan?
Dia mempermalukannya dan
mengusirnya keluar rumah!
Dia mengakhiri pernikahan mereka!
Dalam 4 tahun terakhir, dia bahkan
tidak repot-repot memeriksa Guddan!
Dan jika itu belum cukup, dia
telah menculiknya sekarang!
Aku hanya menyalahkan diriku sendiri.
Saya telah meminta Guddan
untuk mengunjungi Jindal.
Ayah...
- Pria itu tidak cocok untuk Guddan!
Saya sangat bangga dengan Guddan saya.
Dia menunjukkan keberanian
dan melanjutkan hidupnya.
Dia memulai yang baru.
Akshat telah melakukan segala
daya untuk mematahkan semangatnya!
Tapi tidak lagi!  Sama sekali tidak!
Saya sudah merasa muak sekarang.
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Situasi ini harus diatasi,
dan seorang ayah akan menanganinya.
AJ!  Guddan!  AJ!  Guddan!  AJ!  Guddan!
AJ!  Guddan!  AJ!  Guddan!
Ini terjadi karena kamu.
Mengapa Anda masih memiliki
foto-foto lama di ponsel Anda?
Anda tidak bisa memberi tahu saya apa yang harus
dan tidak boleh saya simpan di ponsel saya.
Mengapa tidak?  Jika Anda melakukan
kesalahan, saya akan menunjukkannya.
Sekarang, beri tahu saya cara
menghadapi orang-orang ini.
Saya menangani
semuanya dengan baik.
Apakah kamu memberitahuku?
Apakah Anda memberi tahu saya bahwa Anda
menjalankan LSM ini untuk anak-anak ini?
Itu urusanku, Guddan.  Apa urusanmu?
- Tepat.
Begitu saja, apa yang ada
di ponselku adalah urusanku.
Mereka adalah anak-anak LSM Anda.
Jadi, pikirkan tentang apa yang
akan Anda sampaikan kepada mereka.
Anak-anak ini adalah hidupku, Guddan.
Saya bisa melakukan apa saja untuk mereka.
Memahami?
Aku bahkan bisa melakukan ini untuk mereka.
Jadi, maksudmu...
Akankah kita saling menceritakan
perasaan kita terhadap satu sama lain?
Akting.
Kami akan bertindak.
Seperti cara Anda melakukannya sepanjang
hari setiap hari untuk mencari nafkah.
Jadi, kamu juga akan bertindak di sini.
Oh!  - Mulai, putar, beraksi!
Baiklah.
Anda mungkin menyebut akting saya
buruk, tetapi saya seorang profesional.
Aku bisa melakukan ini.
Tapi apakah kamu mampu
melakukannya, sobat?
Oke.  Awal.
Anak-anak sedang menonton.  Ayo cepat.
Ya... aku hendak bertanya...
Bagaimana dengan saya yang paling Anda sukai?
SAYA...
Anda...
Kamu baik.  Kamu...
Kamu adalah orang yang baik.
Anda tidak memiliki kekurangan.
Kamu adalah perempuan yang baik.
Pertanyaan selanjutnya.
Apa itu tadi?
Anda harus menyebutkan satu hal.
Mungkin kamu menyukai
mataku, senyumanku, atau...
Guddan, kita tidak perlu
menjelaskan secara detail.
Keduanya sangat membosankan.
AJ, ini Hari Valentine.
Mengapa kalian berdua
berbicara seperti itu?
Bicara tentang sesuatu yang lebih romantis.
Maaf, saya tidak bisa melakukan ini.
Maaf.
AJ, maukah kamu melakukan ini untuk kami?
Itu berarti kamu tidak mencintai kami.
- Apa?  Tidak. Tolong.
Bagus.
Kalian tidak mungkin.
Saya akan melakukannya.
Kalian semua menjadi
dramatis berkat dia!
Ayo, kita lakukan.
Hore!
Ya!  Terima kasih!
Tapi dengan satu syarat.
Sebelum saya mengatakan apa pun,
Saya ingin dia memakai headphone.
Permintaan macam apa itu?
Mengapa saya harus memakai headphone?
Saya ingin mendengarkan Anda.
Benar.  Kenapa harus dia?
Baiklah, jangan.  Aku tidak ingin bermain.
Hei, itu bukan...
Guddan, pakai saja headphonenya.
Terkadang AJ bisa lebih
keras kepala dibandingkan kita.
Silakan memakainya.
Ya, Guddan.  Kenakan headphone.
- Lakukan apa yang dia katakan, Guddan.
Lakukan apa yang dia katakan.
- Tolong lakukan itu.
Guddan, tolong?
Saya akan mengambil headphone.
"Aku mengalihkan pandanganku..."
Aku bersungguh-sungguh dengan apa yang kukatakan.
Tidak ada satu hal pun
yang paling saya sukai.
Humornya, senyumnya, matanya...
Maksudku, tidak ada satu hal pun
yang aku sukai melebihi hal lainnya.
Saya suka Guddan apa adanya.
Karena saya belum pernah
bertemu orang seperti Guddan,
dan tidak ada wanita lain yang
mempengaruhi hatiku seperti dia.
Ketika aku menutup mataku,
wajahmu mengusir
kegelapan di hatiku.
Dan saat aku melihatmu
dengan mata terbuka,
kecemerlanganmu
bahkan menutupi matahari.
Empat tahun lalu, kamu
bukan bagian hidupku, Guddan.
Kamu adalah hidupku.
Dan ketika kamu meninggalkanku,
rasanya seperti seseorang telah
merenggut hatiku dari dadaku.
Saya bernapas,
tapi aku sudah lupa bagaimana cara hidup.
Kenanganmu membuatku hancur.
Saya tidak punya cara untuk
mengatasi rasa sakit selain meminumnya.
Untuk melupakanmu.
Kebahagiaan yang aku
alami saat bersamamu
hanya tersaingi dengan duka
yang kurasakan saat jauh darimu.
Dan menjadi sangat sulit bagiku
untuk menahan rasa sakit ini.
Hal ini menjadi sangat sulit
bagiku untuk menghabiskan
satu menit pun di
kamarku, kamar yang
telah kau hias untuk kami.
Bahkan setelah kamu pergi,
kehadiranmu selalu ada.
Dan itu merayapi saya sepanjang waktu.
Itu mengejekku dan mengingatkanku
padamu sepanjang waktu.
Kamu pergi, dan kamu
merampas kemanisan hidupku.
Aku hanya tersisa dengan
kepahitan yang tak berkesudahan.
Aku bahkan tidak bisa memaksa diriku untuk
berbicara dengan seseorang dengan benar.
Saya tidak ingin bertemu siapa pun.
Memasak adalah kesukaanku.
Bahkan itu pun tidak
membuatku tertarik sekarang
karena kamu tidak
ada untuk mencicipinya.
Guddan, empat tahun lalu,
kamu tidak pergi dari hidupku.
Kamu membawa hidupku bersamamu.
Jadi, ya... Itu dia.
Aku menyukaimu.
Anda bisa melepasnya sekarang.
Guddan, sekarang giliranmu!
Bahkan kamu harus
mencurahkan isi hatimu, seperti AJ.
Tentu saja saya akan.
Namun hal-hal yang akan saya katakan
mungkin akan membuat Anda malu.
Jadi, tolong minta dia memakai
headphone seperti yang saya pakai.
Tunggu.
"Dupattaku terbang..."
Bagi semua orang, dia
adalah Akshat Jindal,
AJ dan Tuan Jindal.
Pria yang intens, pemarah, dan tegang.
Tapi bagiku, dia selalu
menjadi Tuan Jindal tersayang.
"Aku selalu bersamamu."
Selama empat tahun terakhir,
saya terus memikirkan hal itu
kapan kita akan bertemu lagi dan berbicara,
Aku akan memberitahumu banyak hal.
Aku akan bercerita tentang hidupku
dan bertanya tentang hidupmu.
Dan sekarang kita akhirnya
mempunyai kesempatan,
pikiranku menjadi kosong.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Tapi saya akan mengatakan sesuatu.
Tentu saja saya akan.
Saya mendapat kesempatan
ini setelah empat tahun.
Siapa yang tahu kapan saya
akan mendapatkannya lagi?
Saya harus mengatakan.
Saat aku pergi dari
hidupmu empat tahun lalu,
hidupku berubah total.
Tidak ada yang seperti sebelumnya.
Tetapi...
Ada satu hal yang tidak berubah.
Perasaanku padamu.
Tahukah kamu?
Kapan pun sesuatu yang baru dan
menarik terjadi dalam hidup saya,
Aku selalu ingin memberitahumu terlebih dahulu.
Tapi aku tidak pernah
sanggup melakukannya.
Segalanya menjadi sangat aneh.
Saya tidak dapat berbicara
dengan Anda atau orang lain.
Saya tidak tahu dengan siapa saya dapat berbicara.
Masalahnya adalah,
Saya tidak pernah menemukan orang
yang memahami saya seperti Anda.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu yang lucu?
Saya tidak pernah memalsukan air
mata dengan gliserin saat bekerja.
Aku telah memendam semua
cintaku padamu selama empat tahun.
Itu akan membawa
air mataku mengalir dan
mengalir dari wajahku.
Saya merindukan segalanya.
Masakanmu, amukanmu, suaramu...
Saya telah menderita
dalam empat tahun terakhir.
Saya telah mencapai kehidupan yang
sukses untuk diri saya sendiri di Mumbai,
tapi kebahagiaanku terletak di Indore.
Berada jauh darimu
ternyata lebih sulit dari yang kukira.
Tapi terima kasih Tuhan atas kenanganmu.
Atau aku sudah
hancur sejak lama.
Kalian berdua bertindak sangat baik.
Itu menyenangkan.
Ya, itu sangat menyenangkan!